‫"رقم مجهول"‬
‫هذا هاتفي‬
‫(ريغزبي) يتكلم، مرحباً، نعم‬
‫لك ما تشائين أيتها الرئيسة‬
‫- تمّ استدعاؤنا إلى العمل‬
‫- (ليزبون)؟‬
‫- نعم‬
‫- لا!‬
‫سيكون الاتصال التالي لي‬
‫وستعرف الحقيقة، انهض‬
‫(غرايس)، استيقظي‬
‫كيف ستعرف (ليزبون) أنني معك؟‬
‫صحيح، نعم‬
‫ردّي على الهاتف‬
‫اخرج، اخرج، اخرج‬
‫العميلة (غرايس فان بيلت)‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة، ما الأمر؟‬
‫حسناً‬
‫"شرطة مدينة (سكرمنتو)‬
‫تأسست عام ١٨٤٩"‬
‫(بوسكو)، ما سبب تشريفي‬
‫بهذا الاتصال؟‬
‫- أنت مستيقظ، أين أنت؟‬
‫- في مسرح جريمة ما، لماذا؟‬
‫سأحضر القهوة، أتريد‬
‫قهوتك الاعتيادية أيها الرئيس؟‬
‫كوب طويل، مقطرة سادة‬
‫علينا أن نتحدث‬
‫- بأيّ شأن؟‬
‫- تعال لتقابلني عندما تعود‬
‫حسناً، أتطلّع قدماً لهذا‬
‫- أتلقّى أحدكما خبراً من (هيكس) بعد؟‬
‫- لا‬
‫صباح الخير‬
‫حسناً كاد يأتي الصباح‬
‫صباح الخير لكم جميعاً‬
‫لدينا رجل أبيض البشرة‬
‫في عمر الـ٥٠، أصيب برصاصة في رأسه‬
‫وتمّ تزيينه بشكل جميل‬
‫بواسطة باقة متفتحة من الأزهار الصفراء‬
‫رأى حارس الأمن الجثة‬
‫فاتصل بشرطة (سكرمنتو)‬
‫لكن هذه مقبرة تابعة للولاية ولهذا نحن‬
‫هنا بعد نصف ساعة من منتصف الليل‬
‫مكان رائع‬
‫انظروا إلى النقوش، يبدو أن الفاعل‬
‫أطلق عليه النار عن مدى قريب‬
‫نعم والأنسجة في الجرح تشير‬
‫إلى أن الثياب نُزعت عنه بعد الموت‬
‫تفوح منك رائحة عطرة‬
‫أهذه رائحة صابون الليلك؟‬
‫- هل لاحظت شيئاً، (جاين)؟‬
‫- نعم، لاحظت، إنه من دون ثياب‬
‫دعني أدوّن هذه الملاحظة‬
‫يجعله هذا يبدو حزيناً‬
‫نوعاً ما، ألا تظن ذلك؟‬
‫- وهشاً وكوميدياً بعض الشيء حتى‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫ثبته القاتل في هذه الوضعية‬
‫ولم يرمه هنا فحسب، هذه إفادة ما‬
‫أيتها الدكتورة، العلامة على يده‬
‫هل هذا حرق؟‬
‫يبدو أكثر كحرق‬
‫من شدة الصقيع في الواقع‬
‫هذا يفسّر حاله‬
‫حرارة كبده حوالى ٤٥ درجة‬
‫مع أن حرارة المحيط ٥٨ درجة‬
‫إذاً جمّد أحدهم جثته‬
‫في هذه الوضعية ثم رماه هنا؟‬
‫قد يكون هذا توقيعاً‬
‫ربما نمطاً محدداً لقاتل متسلسل ما‬
‫سنتحدث أنا و(ليزبون)‬
‫إلى (بوسكو) بهذا الشأن‬
‫ونسأله إذا كان لديه حوادث مشابهة‬
‫نعم، هيا لنغادر وندع خبراء‬
‫المختبر الجنائي يقومون بعملهم‬
‫تفوح منك رائحة عطرة‬
‫ما هي؟ أهي رائحة الليلك؟‬
‫- نعم، شكراً‬
‫- إنها رائعة‬
‫"(سام بوسكو)، عميل أول"‬
‫صباح الخير، (ريبيكا)‬
‫تبدو لذيذة، هل أحدها لي؟‬
‫لا بأس أن تحبيني الآن‬
‫فقد تصالحنا أنا ورئيسك‬
‫لا بأس، (ريبيكا)‬
‫أنا أيضاً لا أحبه‬
‫- إنها كاذبة فهي تحبني كثيراً‬
‫- نعم، استمر بإقناع نفسك بهذا‬
‫يا إلهي! يا إلهي!‬
‫لا، (سام)، (سام)!‬
‫لقد مات‬
‫ليس لديه نبض‬
‫(دايسن) مات أيضاً‬
‫(جاين)، ساعدنا قليلاً‬
‫تعال إلى هنا الآن!‬
‫اضغط بأقصى‬
‫ما يمكنك هنا بالذات، هنا!‬
‫هنا العميل الخاص (تشو)، لدينا رجال‬
‫شرطة مصابون في الطبقة الخامسة‬
‫١، ٢، ٣، ٤، ٥...‬
‫نعم، داخل المبنى‬
‫آمر بحجزنا بموجب سلطتي‬
‫لديّ ٣ عملاء مصابين‬
‫أحتاج إلى مسعفين‬
‫وأبلغوا فرق التدخل السريع وشرطة‬
‫(سكرمنتو) ودوريات طرق (كاليفورنيا)‬
‫واطلبوا منهم محاصرة المكان‬
‫ربما ما زال المشتبه بهم هنا‬
‫أغلقوا مخارج‬
‫هذا المبنى فحسب الآن!‬
‫٥، ٦، ٧، ٨، ٩، ١٠‬
‫١١، ١٢، ١٣، ١٤‬
‫"قبل ٢٤ ساعة"‬
‫(هيكس) و(بوسكو)، (بوسكو) و(هيكس)‬
‫تسرقان طعام قسم‬
‫مكافحة الجرائم الكبرى‬
‫إنه خرق للقانون الجزائي‬
‫البند ٤٨٤ على ما أعتقد‬
‫- لم يكن يحمل أيّ اسم‬
‫- هذه الشطيرة عليها اسم‬
‫إنها شطيرتي‬
‫وهي من مطعم (كورنارو)‬
‫شطائر كرات اللحم‬
‫هي فعلاً طبقهم المميز‬
‫من الأفضل أن تأمل ألاّ أخبر (ماندي)‬
‫أنك أفسدت حميتك الغذائية‬
‫إنها في (نيوهامشير)‬
‫طيلة الأسبوع مع شقيقتها‬
‫ها أنتما‬
‫العميل (هيكس)‬
‫إليك استمارتك رقم ٤١‬
‫وأيها الرئيس اتصلوا بك من مكتب‬
‫المدّعي العام بشأن الكارتل الأرمني‬
‫ومن الأفضل أن تأمل ألاّ أخبر (ماندي)‬
‫أنك أفسدت حميتك الغذائية‬
‫تنفسي، تنفسي‬
‫- هيا تنفس، تنفس‬
‫- فقدنا النبض‬
‫سأهتم بهذا، ابتعد‬
‫حسناً، لقد عاد قلبه ينبض‬
‫إنه مصاب بنزف، ماذا عرفت؟‬
‫لا أصوات تنفس على الجانب الأيمن‬
‫نبضه ضعيف جداً‬
‫دعي سائل حقن الأوردة يتدفق بقوة‬
‫إنها حالة طارئة، لنتحرك بسرعة‬
‫أبلغوا مستشفى المقاطعة‬
‫أننا سنحضر عدة إصابات...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا لدينا؟‬
‫تمّ إغلاق كل مخارج المبنى‬
‫وكذلك مبنى الكابيتول ووزارة العدل‬
‫جيد، (تشو) ينسّق مع شرطة (سكرمنتو)‬
‫يحاصرون المكان على بعد شارعين الآن‬
‫لا أحد يدخل ولا يخرج‬
‫تمّ إرسال كل المدنيين‬
‫إلى الردهة السفلية لحجزهم هناك‬
‫وفرق التدخل قادمة‬
‫سنفتش الغرف الواحدة تلو الأخرى‬
‫ربما ما زال المشتبه بهم هنا‬
‫نسّق مع الأمن وتحقق‬
‫من كل أفلام كاميرات المراقبة‬
‫ونظّم فرقاً لاستجواب جميع الحراس‬
‫والبوّابين وجميع الموجودين في الأسفل‬
‫حسناً‬
‫لقد مات، اذهبي الآن‬
‫(جاين)، قد تكون في صدمة، انظر إليّ‬
‫كان يفترض أن نجد ٣ جثث‬
‫ثمة فقط اثنتان‬
‫- أين العميل (هيكس)؟‬
‫- سأدع (تشو) يبحث عنه‬
‫(ليزبون)، ربما يجدر بك‬
‫غسل يديك أولاً، هيا‬
‫هيا‬
‫إذاً لم تري (هيكس) قط هذا الصباح؟‬
‫لا، لم أرَه منذ البارحة‬
‫والبارحة هل كان غاضباً أم مستاءً؟‬
‫أتعتقدان أن (مارلن هيكس)‬
‫قادر على فعل هذا؟ لا‬
‫علينا التحقق من كل احتمال‬
‫(ريبيكا)، لنعد إلى البداية‬
‫عندما خرجت لإحضار القهوة‬
‫هل رأيت أيّ شيء غير اعتيادي؟‬
‫ربما شخصاً غريباً عن هذا المكان؟‬
‫لا، كان كل شيء‬
‫على ما يرام، كان طبيعياً‬
‫يا إلهي، أنا آسفة‬
‫لا يسعني المساعدة‬
‫لا بأس‬
‫غبت لـ١٠ دقائق ربما ولم...‬
‫لم أرَ أيّ شيء غريب‬
‫استدعى (بوسكو) فريقه باكراً‬
‫هذا الصباح، أتعرفين لماذا؟‬
‫فكرت في أن السبب قد يكون الاعتقالات‬
‫في صفوف الكارتل الأرمني‬
‫هل تقدم التحقيق كفاية‬
‫لاعتقال أحد منهم؟‬
‫نعم، حدث تطور هذا الأسبوع‬
‫تقدّم مخبر ما كما قال الرئيس‬
‫كان الموضوع يتعلق بمخزن ما‬
‫(ليزبون)، هل حدّد الخبراء الجنائيون‬
‫هوية الرجل المجمّد؟‬
‫لم أسألهم، ليست هذه أولوية‬
‫في الوقت الحالي، اتفقنا؟‬
‫حسناً، على ما أعتقد‬
‫ماذا كنت تقولين؟‬
‫الكاميرا الرابعة، لم نجد‬
‫شيئاً أيضاً، مجرّد يوم عادي‬
‫هذا غريب، صحيح؟‬
‫هؤلاء الأشخاص كالأطياف‬
‫نعم، من دون مزاح‬
‫فتشنا المبنى من الأعلى‬
‫إلى الأسفل ولا أثر لهم‬
‫فرق البحث الأولي ترفع البصمات‬
‫عن كل بئر سلّم وباب‬
‫لكن سيستغرقهم أيام‬
‫لينتهوا منها كلها‬
‫قالت (ليزبون) أن أرى‬
‫إذا كنت بحاجة إلى المساعدة هنا‬
‫(جيمي)، انتقل‬
‫إلى الكاميرا رقم ٥ الآن‬
‫مدخل الردهة، الفاصل الزمني نفسه‬
‫ها هي (ريبيكا) عائدة‬
‫غابت لـ٩ دقائق ونصف ككل‬
‫لا أعرف مَن يكون صاحب القبعة هذا‬
‫ضعاه على لائحة مَن يجب التحقق منهم‬
‫حسناً (جيمي)، الكاميرا رقم ٦‬
‫مدخل المرأب‬
‫مهلاً، ثمة شيء معطل هنا‬
‫بعض الملفات تمّ إفسادها‬
‫على حامل البيانات هذا‬
‫- ليس ممكناً، حواجزنا الأمنية...‬
‫- تمّ خرقها‬
‫الكاميرتان ٦ و٧‬
‫موجودتان في المرأب‬
‫تمّ تعطيلهما عن بُعد، يبدو أن الفارق‬
‫الزمني ٣٠ دقيقة على الأقل‬
‫مما يعني أننا لا نستطيع أن نعرف‬
‫مَن دخل وخرج من المرأب‬
‫(جيمي)، استدعِ أحداً من قسم المعلوماتية‬
‫إلى هنا الآن لنكتشف ما نواجهه‬
‫حسناً، سأخبر رئيسي‬
‫١٠ دقائق، انتهى كل شيء‬
‫في ١٠ دقائق‬
‫حسناً، فهمت، شكراً لك (أفيلا)‬
‫أدين لك بخدمة‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫تحدثت للتو مع الحاكم‬
‫وقلت له إن أفضل فريق لديّ‬
‫يعمل على هذه القضية‬
‫- أعرف أنك ستجعليننا فخورين‬
‫- شكراً أيها الرئيس‬
‫تحدثت مع مكافحة المخدرات في شرطة‬
‫(سكرمنتو) بشأن ذلك الكارتل الأرمني‬
‫انتظري قليلاً‬
‫- تلقيت للتو اتصالاً من المستشفى‬
‫- لم يمت‬
‫لا، لا، (بوسكو) في غرفة العمليات‬
‫لكنني أردتك أن تجهّزي نفسك‬
‫إصابته خطرة وحالته حرجة‬
‫(تيريزا)، يؤسفني أن أسألك هذا‬
‫لكن يجب أن أعرف إذا كنت قادرة‬
‫على المضيّ قُدماً في هذه القضية‬
‫مهما حدث، إذا كنت لا تستطيعين‬
‫أعلميني وسأوكل القضية لشخص آخر‬
‫هذا ليس ضرورياً‬
‫أتعتقد أن (سام بوسكو)‬
‫سيدع رصاصة صغيرة توقفه؟ بربّك‬
‫آمل أن تكوني محقة، حظاً طيّباً‬
‫لا شيء عن (هيكس)، جعلت‬
‫وحدة تعرّج على منزله، ليس هناك‬
‫- لا توجد سيارة أمام المنزل‬
‫- وجدت دليلاً‬
‫أتعرفان كارتل المخدرات‬
‫الأرمني ذلك الذي كاد (بوسكو) يكشفه؟‬
‫يديره شخص يدعى (مايكل أسانيان)‬
‫أحد الأشرار، باستثناء المكسيكيين‬
‫أكبر موزع هيرويين على الساحل الغربي‬
‫لا بدّ من أن (بوسكو) أخافه‬
‫غادر البلاد منذ ٣ أيام‬
‫إذاً ربما سافر ليبقى بعيداً‬
‫عن الشبهات بينما يقتل رجاله (بوسكو)‬
‫نعم، هذا منطقي، إذا قتل الفريق‬
‫العامل على القضية فهو يقتلها‬
‫يستحق الأمر أن نتحقق منه‬
‫(ليزبون)، هل حددنا‬
‫هوية جثة المقبرة بعد؟‬
‫- ما قصتك مع هذه القضية؟‬
‫- إنه مجرّد إحساس‬
‫- أتعتقد أنها مرتبطة بـ(بوسكو)؟‬
‫- ربما‬
‫- كيف؟‬
‫- يصعب عليّ القول...‬
‫حسناً، (تشو) أنهِ البحث‬
‫لا بدّ من أن خبراء المختبر الجنائي‬
‫وجدوا شيئاً الآن‬
‫- شكراً لك‬
‫- تحقق من هذا المخبر‬
‫لترى إن كان يعرف شيئاً يفيدنا‬
‫قال (لاورو) من قسم مكافحة المخدرات‬
‫- إنك تستطيع استخدام اسمه‬
‫- نعم، سأفعل‬
‫يقول الخبراء الجنائيون إن بصمات رجل‬
‫المقبرة تعود للدكتور (تاولن مورنينغ)‬
‫- عمره ٥٥ سنة من (ستوكتن)‬
‫- (تاولن مورنينغ)‬
‫(جاين)؟‬
‫(تشو)، تعال معي‬
‫"مركز (ريفر) الطبي‬
‫(ستوكتن)، (كاليفورنيا)"‬
‫"جناح ١٣٧‬
‫الطبيب (تاولن مورنينغ)"‬
‫"غرفة الفحص رقم ٢"‬
‫- لا‬
‫- (هيكس)‬
‫كيف عرفت أنه (ريد جون)؟‬
‫كان (تاولن مورنينغ) طبيب العائلة‬
‫الخاص بـ(جانيت) و(كارتر بيك)‬
‫الزوجان (بيك)، ثالث‬
‫ورابع ضحية لـ(ريد جون)‬
‫تمّ الافتراض أن (كارتر) هو الضحية‬
‫الرابعة، لم يُعثر على جثته قط‬
‫حدث هذا منذ ٩ سنوات، لمَ يهاجم‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات الآن؟‬
‫نعم، هذا محيّر‬
‫أنا (ريد جون)، لماذا أقتل (مورنينغ)‬
‫و(هيكس) وأهاجم فريق (بوسكو)؟‬
‫(كارتر) و(جانيت بيك)‬
‫منذ ٩ سنوات، (كارتر) و(جانيت بيك)‬
‫منذ ٩ سنوات‬
‫كنت أقلّ خبرة بكثير‬
‫وقع خطب ما مع (كارتر)‬
‫و(جانيت بيك)، غلطة ما‬
‫أصلحها لكن بطريقة أو بأخرى‬
‫عادت المشكلة لتظهر‬
‫أتى (هيكس) لمقابلة الطبيب‬
‫لسبب ما، كان يتأكد من شيء ما‬
‫قتله (ريد جون) لهذا السبب‬
‫قتلهم جميعاً أعني باستثناء (بوسكو)‬
‫كان بحوزة (بوسكو) دليل‬
‫في قضية (ريد جون)‬
‫(تشو) ادخل وابحث في ملفات الطبيب‬
‫عن (كارتر) و(جانيت بيك)‬
‫صور أشعة ونتائج مخبرية‬
‫وكل شيء آخر‬
‫لماذا أراد (بوسكو) السجلات الطبية؟‬
‫ماذا كان يعرف؟‬
‫إنه في قسم العناية الفائقة في غيبوبة‬
‫محفّزة طبياً، لن يخبرنا شيء‬
‫- أعلم، أعلم‬
‫- أمّا ملفات القضية فستخبرنا‬
‫(فان بيلت)، اطلبي من الأدلة‬
‫الجنائية تفتيش مكتب (بوسكو)‬
‫بحثاً عن أيّ دليل‬
‫أو ملاحظة في ملف (ريد جون)‬
‫ابدأي أنت و(ريغزبي)‬
‫باستجواب السكرتيرة، (ريبيكا)‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫لم نعرف شيئاً من (ريبيكا)‬
‫تقنيو الأدلة الجنائية ما زالوا‬
‫يفككون مكتب (بوسكو) لكن للآن...‬
‫- هل عاد (جاين)؟‬
‫- لم أرَه‬
‫- هلاّ تبحثين عنه!‬
‫- نعم‬
‫العميلان الخاصان (نيك مارتينز)‬
‫و(مارك دايسن) ماتا هنا‬
‫والعميل الخاص (مارلن هيكس)‬
‫وُجد مقتولاً في مسرح جريمة ثانوي‬
‫العميل الخاص (سامويل بوسكو)‬
‫يبقى في حالة حرجة‬
‫نحن نكرّس كل مصادرنا‬
‫لهذا التحقيق وأعد...‬
‫أعد عائلات العملاء أننا لن نرتاح‬
‫إلى أن نقدّم الفاعلين للعدالة‬
‫أيها العميل الخاص (مينيللي)‬
‫تعازينا الحارّة‬
‫هلاّ تصف مشاعرك‬
‫في هذا الوقت الفظيع!‬
‫يا للعجب (ميريديث)، هذا...‬
‫أنتم وسائل الإعلام، هذا...‬
‫لـ٨ سنوات تحملت أسئلة‬
‫وسائل الإعلام الغبية ولم أنطق بكلمة‬
‫لكن اليوم عليّ الاعتراف لك (ميريديث)‬
‫أنك سجلت رقماً جديداً في السفالة‬
‫ليس لديكم أدنى فهم لطبيعة عملنا‬
‫ندخل إلى أماكن مظلمة‬
‫وفظيعة لوحدنا والخوف يتملكنا‬
‫ونفعل هذا من دون مال‬
‫في عربات معطلة‬
‫ومع أجهزة كومبيوتر تحمل فيروسات‬
‫أكثر من ساقطة رخيصة‬
‫كيف؟ لأننا أشخاص طيّبون‬
‫وقد خسرت ٣ أشخاص طيّبين اليوم‬
‫ورابع في حالة حرجة‬
‫وتسألينني عن شعوري؟‬
‫أشعر بالحزن أيتها الغبية‬
‫هل من أسئلة أخرى؟‬
‫حسناً إذاً طاب يومكم‬
‫(إليزابيت)، أكملي‬
‫(فيرجل)؟‬
‫رقم جديد في السفالة‬
‫- رائع‬
‫- ما كان يجدر بي فعل هذا‬
‫- لقد قلت لهم الحقيقة‬
‫- فعلت حقاً وأنا مرتاح‬
‫ابقَ إلى جانبنا أيها الرئيس‬
‫نحن بحاجة إليك‬
‫حسناً، نعم‬
‫- عليّ الذهاب، هل أنت بخير؟‬
‫- اذهبي‬
‫مساء الخير أيها السيدان‬
‫- مرحباً، من تكون؟‬
‫- أهلاً‬
‫أنا آسف، (باتريك جاين) من مكتب‬
‫(كاليفورنيا) للتحقيقات، أنا صديقه‬
‫كيف حاله؟‬
‫ليس بخير، اليومان القادمان‬
‫سيطلعاننا على المزيد عن حالته‬
‫كان يتألم كثيراً‬
‫هل تعطونه ما يكفي من المورفين؟‬
‫لا بدّ من هذا‬
‫تبدو الكمية جيدة، اتصل بي‬
‫إذا احتجت إلى شيء آخر‬
‫سأفعل هذا، شكراً أيتها الطبيبة‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أوقف دفق المورفين إلى جسمه‬
‫لطلبت من الطبيبة أن تفعل هذا‬
‫لكنني أعتقد أنني أعرف ما سيكون الرد‬
‫- هل جننت؟‬
‫- نعم‬
‫هذا تماماً ما سيقولونه، لا يفهمون‬
‫الواجب الأخلاقي في هذه الحالة‬
‫(بوسكو) هو الوحيد الذي يستطيع‬
‫إخبارنا عمّا اكتشفه بشأن (ريد جون)‬
‫وقد يموت، يجب أن نوقظه‬
‫ليخبرنا كل ما يعرفه ما دام يستطيع‬
‫- لا يمكنك أن تفعل هذا‬
‫- لمَ لا؟‬
‫المورفين لا يجعل حالته تتحسن‬
‫بل يوقف الألم فحسب‬
‫نعم، هذا ما يفعله‬
‫الألم ليس شيئاً، الألم يعني‬
‫أنه ما زال على قيد الحياة‬
‫نحتاج إليه الآن (ليزبون)، الآن‬
‫لا فائدة منه لنا عندما يموت‬
‫- اصمت، سوف يعيش‬
‫- ربما وربما لا‬
‫يا إلهي، أنت حقير عديم الشفقة‬
‫أرجوك، عليك التفكير‬
‫بطريقة منطقية، لأراد أن نفعل هذا‬
‫كيف لك أن تعرف ماذا يريد؟‬
‫أنت لا تعرفه حتى‬
‫لكنك تعرفينه، لو اضطر إلى معاناة‬
‫الألم ليوقف (ريد جون) لفعل هذا‬
‫تعرفين أنه لفعل هذا‬
‫تعرفين هذا‬
‫ما كل هذه الضجة؟‬
‫- ماذا... هل لمست تلك الآلة؟‬
‫- لا‬
‫أشخاص طيّبون وقد خسرت‬
‫٣ أشخاص طيّبين اليوم‬
‫- هل (ليزبون) معك؟‬
‫- لا‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫وجدنا دليلاً في سجلات‬
‫هاتف (بوسكو) الخلوي‬
‫مباشرة قبل الاعتداء اتصل (بوسكو)‬
‫بشرطي في (كلوفرفيل) قرب (ستوكتن)‬
‫أخبرني الشرطي أنهم عندما هدموا‬
‫سوقاً تجارية قديمة الأسبوع الماضي‬
‫- وجدوا جثة مدفونة في أسس المبنى‬
‫- جثة؟‬
‫الشرطي الذي أبلغ عن الأمر‬
‫قال إنه تلقّى اتصالاً من (بوسكو)‬
‫قائلاً إنه سيذهب‬
‫وسيتحقق من الموضوع‬
‫أية جثة؟‬
‫هذه الجثة، شرطة (كلوفرفيل)‬
‫أرسلت لنا نسخة عن صور الأشعة‬
‫شخص مجهول بعمر الـ٣٠‬
‫أترى هنا؟ كاد رأسه أن يُقطع‬
‫تصرّف وحشيّ، بالإضافة إلى هذا‬
‫- ما هذه؟‬
‫- إنها ساقه‬
‫هل ينقص ساقاً؟‬
‫قال الطبيب الشرعي للشرطي‬
‫إنها لم تكن جزءاً من الهجوم‬
‫قال إن البتر حدث‬
‫في وقت مبكر وبطريقة مميزة‬
‫الملفات التي وجدناها‬
‫في مكتب دكتور (مورنينغ)؟‬
‫يتطابق هذا مع صور أشعة‬
‫وجدناها هناك‬
‫(كارتر بيك)‬
‫(كارتر بيك)، متقاعد من الجيش‬
‫خسر ساقه في حرب الخليج‬
‫وجدنا ضحية (ريد جون) المفقودة‬
‫بل أفضل من ذلك، إنها غلطة‬
‫(ريد جون)، هذه هي‬
‫ارتكب خطأ وهذا هو الخطأ‬
‫"لم يكن (ريد جون)‬
‫ينوي قتل (كارتر بيك)"‬
‫"كان رجلاً قُتل مع زوجته‬
‫فأزيلت جثته من موقع الجريمة"‬
‫"لا تشبه هذه أياً من جرائم‬
‫(ريد جون) الـ١٤ الأخرى"‬
‫ربما عاد (كارتر) بشكل غير متوقع‬
‫ربما حدث صراع‬
‫إذاً عادت وظهرت جثة (بيك)‬
‫فعرف (ريد جون) بالأمر بطريقة ما‬
‫مما جعله مستاءً‬
‫أولاً كيف عرف بشأن الجثة؟‬
‫من البلاغ على ما أعتقد‬
‫تمّ توزيعه على مستوى الولاية‬
‫وثانياً لماذا أزعجه الأمر؟‬
‫توجد أدلة على جثة (كارتر بيك)‬
‫لهذا حاول جعلها تختفي‬
‫أدلة تدينه، مثل الحمض النووي‬
‫علينا الذهاب إلى (كلوفرفيل)‬
‫قالب الإسمنت‬
‫حافظ على الجثة بشكل ممتاز‬
‫استطعنا إجراء فحص حمض نووي كامل‬
‫الشعر والجلد وتحت الأظافر، إلخ...‬
‫نحتاج إلى مَن يراقب‬
‫هذا المكان طيلة الوقت‬
‫إلى أن ننقل الجثة إلى (سكرمنتو)‬
‫هذه غلطتي‬
‫يا للعجب! هذا غريب‬
‫نعم، غريب فعلاً‬
‫أين الجثة أيها الطبيب؟‬
‫اسمحا لي بالتحقق من السجل هنا‬
‫حسناً، عليكما البحث‬
‫عمّا تريدانه في (سكرمنتو)‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫سبق وأخذ الجثة قبل ليلتين‬
‫مكتب التحقيقات‬
‫في (كاليفورنيا) فعل هذا؟‬
‫نعم، موظف المناوبة الليلية‬
‫سجّل عملية التسليم هنا‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫عميل يُدعى (روهو)‬
‫الجثة والعيّنات وكل ما نملكه‬
‫على ما يبدو، تأكدا بنفسيكما‬
‫وصل في الـ٢:١٥ فجراً‬
‫في عربة لنقل الموتى‬
‫قبل ليلة من الهجوم‬
‫على مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫لكنني أستطيع تأمين صور لكما‬
‫فنحن نحتفظ بمجموعة منها عادة‬
‫لكن نتائج فحوص الجريمة‬
‫عيّنات الحمض النووي، ماذا بشأنها؟‬
‫قلت لكما، كان يجب أن تذهب‬
‫مع موظف مكتبكم، هذه هي الإجراءات‬
‫لم يكن موظف مكتبنا‬
‫(ريد جون)؟‬
‫استدعِ موظف المناوبة الليلية‬
‫من المهم أن نعرف شكل العميل (روهو)‬
‫- هل أردت رؤيتي أيها الرئيس؟‬
‫- اجلسي من فضلك‬
‫حالة (بوسكو) تتحسن‬
‫تحدثت للتو إلى طبيبته‬
‫جيد، هذا جيد‬
‫هل أنت بخير أيها الرئيس؟ هل السبب‬
‫ما حدث في المؤتمر الصحافي؟‬
‫لا، بلى‬
‫لدي ما أخبرك إياه‬
‫(تيريزا)، أمر مهم‬
‫ما الأمر أيتها العميلة؟‬
‫آسفة على المقاطعة‬
‫لكنني كنت أراجع كاميرات المراقبة‬
‫محاولة تحديد هويات‬
‫كل الداخلين والخارجين‬
‫التوقيت الزمني لهذا الفيلم‬
‫من الصباح مباشرة قبل الاعتداء‬
‫بحسب قسم خدمات الموظفين هذه‬
‫(أمبلين ديموت) محلّلة من الطبقة الرابعة‬
‫إذاً؟‬
‫بدأت (ديموت) عطلة الأمومة‬
‫الشهر الماضي وأنجبت طفلها البارحة‬
‫من المستحيل أن تكون واقفة فعلاً‬
‫حيث تظهرها الكاميرا‬
‫استبدل أحدهم أفلام كاميرات المراقبة‬
‫لا يمكننا أن نثق بأية صورة‬
‫تظهر على أية كاميرا‬
‫سلّمت الجثة إلى وصاية أحد عملاء‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات؟‬
‫- نعم‬
‫- أعطنا أوصاف هذا العميل‬
‫شعر داكن اللون، ليست طويلة القامة‬
‫كثيراً، مهملة الشكل نوعاً ما‬
‫بشرة زيتونية اللون‬
‫تنتعل حذاء له كعبان يطقطقان‬
‫- أهي امرأة؟‬
‫- تضع في شعرها، ماذا نسميها؟‬
‫- مشبك‬
‫- نعم، مشبك‬
‫مرحباً عزيزتي، حسناً‬
‫- تفضلي عزيزتي، طاب يومكما‬
‫- شكراً لك‬
‫- مرحباً، (ريتش)‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً (مارتي)، كيف حالك؟‬
‫- مرحباً، (ريبيكا)‬
‫مرحباً أيها الرئيس، أيها الرئيس؟‬
‫- ألن تذهب إلى (كلوفرفيل)؟‬
‫- حالما أطلع (جاين) على المستجدات‬
‫- (سامويل بوسكو) الابن يصبح ضعيفاً‬
‫- تباً لك، (مارتينز)‬
‫مرحباً يا شباب‬
‫انظروا ماذا أحضرت‬
‫أنت الأفضل‬
‫هل أحضرت القهوة؟‬
‫- (ريبيكا)، هل أنت بخير؟‬
‫- على أفضل ما يرام أيها الرئيس‬
‫(ريبيكا)...‬
‫(ريد جون) يسلّم عليك‬
‫مرحباً أيها الرئيس، أيها الرئيس‬
‫مرحباً‬
‫لا تتحركي‬
‫ارمي المسدس الآن‬
‫أيتها السافلة! أيتها السافلة!‬
‫لا تتحركي ولا تتنفسي‬
‫ولا تبتسمي لي‬
‫ما قصة كل هذه البالونات؟‬
‫ماذا تفعلن هنا؟‬
‫أخرجيها من هنا‬
‫"نعلم كل العملاء‬
‫بوصول المشتبه بها"‬
‫كم سيجلسان هناك؟‬
‫ما هو نوعك المفضّل من الموسيقى؟‬
‫سيد (جاين)، أرجوك، أعرف ألاعيبك‬
‫لا يهمك نوع الموسيقى الذي أفضّله‬
‫كنت أجري حديثاً معك فحسب‬
‫أوطّد معرفتي بك‬
‫تريد أن تعرف كيف ارتكبت‬
‫جرائم فظيعة كهذه من أجل (ريد جون)‬
‫أعرف تلك الأمور، طفولة غير سعيدة‬
‫وإساءة جنسية من أحد المقربين‬
‫جرح الذات‬
‫أو أشكال إساءة ذاتية أخرى‬
‫تعالجين نفسك بنفسك وتحتقرينها‬
‫كل مَن قابلتهم جعلوك تخجلين من نفسك‬
‫تخجلين من تلك البشاعة المظلمة‬
‫التي تتغلغل في داخلك‬
‫لكنه لم يفعل بل جعلك تشعرين‬
‫بالقوة وبالفخر بتلك الظلمة‬
‫- نعم، فعل ذلك‬
‫- أعطى لحياتك معنى وهدفاً وحباً‬
‫أنت تشبهه كثيراً، أتعلم هذا؟‬
‫طريقتك في النظر إلى الناس‬
‫ورؤية ما في أعماقهم، هذا مخيف‬
‫أريدك أن تفكري في هذا الليلة‬
‫قبل أن تخلدي إلى النوم‬
‫لست بالنسبة إليه سوى غرض مفيد‬
‫ليس رجلاً صالحاً‬
‫أنت مخطئ كلياً‬
‫إنه رجل صالح للغاية‬
‫لديه مهمة لنشر الحب والتنوير‬
‫إنه يعذب النساء ويقتلهن‬
‫ألا ترى الحقيقة؟‬
‫من دون الموت لا وجود للحياة‬
‫من دون الظلمة لا وجود للضوء‬
‫- انظر إلى حالك‬
‫- أنا؟‬
‫إلى أن قُتلت زوجتك وابنتك‬
‫كنت أعمى، أليس كذلك؟‬
‫كنت تعيش وهماً‬
‫(ريد جون) فتح عينيك‬
‫والآن أصبحت ترى العالم على حقيقته‬
‫- كيف التقيت به لأول مرة؟‬
‫- لن أخبرك شيئاً عنه‬
‫بل ستفعلين، ستستيقظين ذات يوم‬
‫تشعرين بالفظاعة لِما فعلته‬
‫- وستخبرينني كل شيء‬
‫- لا، أبداً‬
‫أحب (ريد جون) وهو يحبني‬
‫ولن أخون أبداً تلك الثقة‬
‫ذات يوم‬
‫لكنني سأخبرك أنني أحب‬
‫كل أنواع الموسيقى خاصة الكانتري‬
‫ولدي هرّ اسمه (ريكس)‬
‫وأجمع تماثيل خزفية على شكل ضفادع‬
‫لا تسألني عن السبب‬
‫إنها حقاً عادة غريبة‬
‫يريد علماء النفس التحدث إليك‬
‫في ما يلي، سيكون لديهم يوم كامل‬
‫لكنني بصحة‬
‫جسدية وعقلية ممتازة، حقاً‬
‫أعرف لكن لديّ سؤال واحد‬
‫قبل أن تذهبي، (ريبيكا)‬
‫بعد أن أخذت جثة (كارتر بيك)‬
‫وكل عيّنات الحمض النووي...‬
‫لماذا طلب منك (ريد جون)‬
‫قتل أفراد فريق (بوسكو)؟‬
‫لم يكن من ضرورة لذلك‬
‫فقد تمّ إتلاف الأدلة‬
‫- تعرف السبب‬
‫- لا‬
‫لا تعرفه؟ اعتقد (ريد جون)‬
‫أنك ستفهم السبب‬
‫تخلصت من (بوسكو) وفريقه‬
‫لتتمكن أنت من استعادة القضية‬
‫(ريد جون) مشتاق إليك‬
‫وهذا ما أردته أنت أيضاً، صحيح؟‬
‫انتهى عملي هنا‬
‫كان مشوقاً جداً‬
‫التحدث إليك، (ريبيكا)‬
‫هذا شعوري أنا أيضاً‬
‫أظنني سأراك في الجوار‬
‫نعم‬
‫"نطلب المساعدة‬
‫سقطت السجينة، لقد سقطت"‬
‫لا تلمسوها!‬
‫قام بتسميمها‬
‫(ماندي)، هل تمكنت من إيجادها؟‬
‫كل الرحلات من (بوسطن) تأخرت‬
‫لكنها في الجو الآن‬
‫ستصل قريباً، لا بأس‬
‫ستكون بخير‬
‫وستكون الأمور على ما يرام‬
‫(تيريزا)، لا تكذبي عليّ‬
‫أعرف عندما تكذبين عليّ‬
‫حقاً، اسمع، ستكون بخير‬
‫ستكون على أفضل ما يرام‬
‫أنا شرطي، أنت كاذبة فاشلة‬
‫عيناك تكشفان كذبك‬
‫في كل مرة، عينان صادقتان‬
‫- (سام)...‬
‫- أخبريني الحقيقة‬
‫خسرت كمية كبيرة من الدم‬
‫لا يعتقد الأطباء أنك ستنجو‬
‫سأقول الحقيقة إذاً‬
‫من الأفضل أن يكون الأطباء محقين‬
‫أحبك، (تيريزا)‬
‫أنا أيضاً أحبك‬
‫- لا، أعني أنني أحبك فعلاً‬
‫- أعرف ما تعنيه‬
‫كان يجب أن أقول هذا‬
‫هل (جاين) هنا؟‬
‫فلتعلمْ أنني مستاء جداً‬
‫بهذا الشأن‬
‫لا أستطيع أن ألومك‬
‫- (سام)...‬
‫- لا وقت لدينا لنتصرف بلطف‬
‫(ريد جون) يرتكب أخطاء‬
‫وهذا يثبت ما أقوله، ستمسك به‬
‫نعم، سأفعل‬
‫أسدِ إليّ خدمة، عندما تمسك به‬
‫لا تعتقله بل اقتل السافل‬
‫- هذا ما أنوي فعله‬
‫- جيد، اسمع... اسمع...‬
‫(بوسكو)؟‬
‫(سام)!‬
‫"بعد أسبوع"‬
‫- لم تحضر الجنازة‬
‫- حضرتها، بقيت في الخلف‬
‫- ستقدّم استقالتك؟‬
‫- حاولت أن أخبرك من قبل‬
‫بأية حال أفضل عبارة أتقاعد مع معاش‬
‫كامل فقد حصلت على أكثر من ٢٠‬
‫حسناً إذاً سنبقى هنا ونمسك بالأشرار‬
‫بينما تذهب لاصطياد الأسماك‬
‫(ليزبون) في ٨ سنوات من الخدمة‬
‫في شرطة (سكرمنتو) خسرت ٤ عملاء‬
‫جميعهم هذا الأسبوع‬
‫كان يجدر بك الاستقالة‬
‫الأسبوع الماضي فقد فات الأوان الآن‬
‫لا، حان الوقت لذلك‬
‫اعتني بأفراد فريقك‬
‫فهم عملاء بارعون‬
‫راقبي (جاين)، إذا فشل‬
‫فشلاً ذريعاً أطلقي عليه النار‬
‫لا محكمة في العالم ستدينك‬
‫- مرحباً‬
‫سمعت بشأن (مينيللي)، أنا آسف‬
‫(جاين)‬
‫أنت و(بوسكو)‬
‫في المستشفى، ماذا قال؟‬
‫حسناً، طلب...‬
‫طلب مني أن أعتني بك‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫- لا‬
‫قال إنني إذا لم أعتنِ بك‬
‫فسيعود طيفه ويقلق راحتي‬
‫كان ذلك كله هراءً طبعاً‬
‫لكن الوقت لم يكن مناسباً لأصحح له‬
‫التيكيلا، مشروب (بوسكو) المفضّل‬
‫وعاء الويسكي في المطبخ إلى يسار‬
‫البرّاد على الرف الأعلى خلف المعكرونة‬
‫- نخب (سام بوسكو)‬
‫- العميل الصالح البارع‬
‫- كانت جنازة لائقة‬
‫- والموسيقى جيدة‬
‫- لست من المعجبين بمزامير القربة‬
‫- حقاً؟ أحبها فهي تشعرني بالوحدة‬
‫كانت جنازة رائعة‬
‫"أيتها النعمة الإلهية"‬
‫"كم هو عذب الصوت"‬
‫"الذي أنقذ بائساً مثلي"‬
‫"كنت تائهاً"‬
‫"والآن وجدت خلاصي"‬
‫"كنت فاقد البصيرة‬
‫لكنني الآن أرى"‬
‫"(ريد جون)"‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬